 کثافت نباشید لطفا خواهشا مارا نگایید این وضعیت قابل تحمل نیست چون خیلی هیستریک هستید ما اعصابمان خورد میشود این توییتر عجب چیزه باحالی است لطفا بعد از پرداش متن این متون را بببینید و بنگرید این متن شامل هیچ چیز با ارزشی نیست و صرفا برای کمک به ارزش های متعالی انقلاب اسلامی ایران درست شده است در حفظ و نگهداری آن کوشا باشیید
این پدر سگ ها، چرا پدر سگ بازی درمیاورند؟ هان؟؟؟
گوساله ها نباید گوساله باشند؟
سلام علیکم
حال شما چطور است خوبید ؟ خوشید انشالا که سلامت باشید بزرگواران لمسی
پدرسوخته های خوشگل
