کثافت نباشید خواهشا مارا نگایید وضعیت تحمل نیست خیلی هیستریک هستید اعصابمان خورد میشود توییتر عجب چیزه باحالی پرداش متن متون بببینید بنگرید متن شامل ارزشی نیست صرفا کمک ارزش متعالی انقلاب اسلامی ایران درست حفظ نگهداری کوشا باشیید 
پدر سگ ها، پدر سگ بازی درمیاورند؟ هان؟؟؟ 
گوساله نباید گوساله باشند؟ 
سلام علیکم 
حال خوبید ؟ خوشید انشالا سلامت باشید بزرگواران لمسی 
پدرسوخته خوشگل 
ایران اعلام می‌نماید شرایطی دنبال دستیابی گسترش سلاح هسته‌ای نیست . راه‌حل جامع مذکور مبتنی اقدامات اولیه گام نهایی منجر دوره زمانی توافق قرار رفع نگرانی‌ها می‌انجامد . 
راه‌حل جامع، ایران قادر می‌سازد به‌طور کامل حقوق بهره‌گیری انرژی هسته‌ای اهداف صلح‌آمیز مواد مرتبط معاهده منع گسترش سلاح‌های هسته‌ای رعایت تعهدات طبق معاهده . 
راه‌حل جامع متضمن برنامه غنی‌سازی تعریف مشترک محدودیت‌های عملی اقدامات شفاف‌ساز منظور تضمین ماهیت صلح‌آمیز برنامه هسته‌ای می‌باشد . 
راه‌حل جامع مثابه مجموعه منسجم بخشی توافق قرار نمی‌گیرد آنکه تمامی بخش‌های توافق حاصل . 
راه‌حل جامع شامل فرایند متقابل قدم قدم می‌باشد رفع جانبه تمامی تحریم‌های شورای امنیت، تحریم‌های چندجانبه تحریم‌های ملی مربوط برنامه هسته‌ای ایران می‌انجامد . 
فاصله میان گام‌های اولیه گام آخر، گام دیگری جمله پرداختن قطعنامه‌های شورای امنیت هدف پایان رضایت بخش بررسی موضوع شورای امنیت سازمان ملل متحد وجود . 
کشور اروپایی / اتحادیه اروپا اضافه ( 3+3 1+5 ) ایران مسئول نهایی کردن اجرای قدم‌های توافق میان مدت حل جامع حسن‌نیت . 
کمیسیون مشترک 3+3 ایران نظارت اجرای اقدامات میان مدت بررسی مسائلی ممکن پدید آیند، تشکیل گردید، حالی آژانس مسئولیت راستی آزمایی اقدامات مربوط موضوع هسته‌ای عهده . 
کمیسون مشترک تسهیل حل فصل مسائل نگرانی گذشته حال آژانس همکاری کرد . 
